怪医黑杰克
虽然日本的小兔子知道这个
日本的小兔子虽然知道
但中国的小兔子们…
好像不知道
看起来不知道
虽然不知道但也想听？
因为是爸爸喜欢的曲子所以要由兔蝠来唱哦
爱丽丝唱不了这个
还是拜托兔蝠吧
兔蝠时间
那么
兔蝠
虽然不知道兔蝠能不能唱得那么好
好大！
大兔蝠
好
这个是名为怪医黑杰克的动漫的曲子
那么兔蝠究竟能否唱好这首歌呢
悲戚万分  盛开之花
悲しげに咲く花に
从中看到了你的面容
君の面影を見た
分明是最喜爱的雨天
大好きな雨なのに
今日却为何如此冰凉浸心
何故か今日は冷たくて
淡泊飘渺
淡く儚く
暗夜里随风摇曳
夜に揺られて
伴随一声叹息
溜め息一つ
凋零的花瓣
墮ちた花びら
于睡梦中收集月亮的碎片
月の欠片を集めて
用它们装点梦境
夢を飾り  眠る
即使将时之沙镶嵌其中
時の砂散りばめても
也已回不到岁月往昔
あの頃へ返れない
不经意间仰望星空
ふと見上げた星空
茫然搜寻着你的身影
また君をさがしてた
如果独自度过数个黑夜
いくつ夜を越えれば
泪水就会化作「坚强」吗
涙は「強さ」になる？
季节轮回反复
季季節は巡り
绿林再次绚丽
森は染められ
风儿奏歌
風は奏でて
思念四溢
想い溢れて
好想见到你  这份可怜的爱
逢いたくて  愛おしくて
好想触碰你  这份苦涩的情
觸れたくて  苦しくて
到达不了  传达不了
届かない  伝わらない
无法实现  遥不可期的心愿
叶わない  遠すぎて
如今
今はもう
你已不在我身边
君はいないよ
咦  兔蝠停下来了吗？在动吗？
哎？
哪怕心知零落散尽终有时
散り逝くと知る
花儿仍然
花はそれでも
坚强地盛放着
強く生きてる
色彩鲜艳
色鮮やかに
于睡梦中收集月亮的碎片
月の欠片を集めて
用它们装点梦境
夢を飾り  眠る
即使将时之沙镶嵌其中
時の砂散りばめても
也已回不到岁月往昔
あの頃へ返れない
多么想见你  这份可怜的爱
逢いたくて  愛おしくて
好想碰触你  这份苦涩的情
觸れたくて  苦しくて
到达不了  传达不了
届かない  伝わらない
无法实现  遥不可期的心愿
叶わない  遠すぎて
如今
今はもう
你已不在我身边
君はいないよ
感觉  怎么说呢
兔蝠
声音完全被音乐盖住了吧？
有人说「想吃兔蝠」
还有说「我爱爱丽丝」的  那兔蝠闪开吧
麻烦让一让  麻烦让一让w
好
月光花
兔蝠
不是爱丽丝让开  是兔蝠快点走开啦
而且摄像头也卡住了
都怪兔蝠  摄像头又卡了
是吧
兔蝠～  为什么不说话
有人说「唱得非常好」哦
非常感谢  再见
再见  再见w
再见…耳朵还能看到啊
好的  就是这样  就是这样w
「请把兔蝠丢掉」丢掉啦